مرحبا بكم مع حكاية جديدة
تحت عنوان عمل انساني
عمل إ نساني
تجوب الممرضة ياسمين
أرجاء المستشفى
ذهابا و إيابا
كالنحلة في نشاطها
تعطي المرضى من رحيقها
و هي أشبه بالأم في
حنانها و تفقدها
لأطفالها
لم تتوانى ياسمين في تلبية
نداء مريض ناداها بالجرس
المتواجد بجواره
و لم تتأخر في مساعدة
عجوز للذهاب إلى الحمام
أو مؤانسة مريض جافاه
النوم
أو اشتد  المرض عليه  ليلا ..
هكذا هي الممرضة ياسمين
لا تتأخر
عن خدمة المريض
كان داخل المستشفى أو
خارجه
في أحد الأيام كانت
ياسمين تتجول مع صديقتها
لمياء في الشارع
فسمعتا صراخ استغاثة
أنقذوا أبي إنه يموت
أفلتت ياسمين من قبضة صديقتها
و أسرعت لإنقاذ عجوز
مغشي عليه
إلا أن صديقتها أعادتها
بقوة قائلة لها :
إن سيارة الإسعاف ستأتي
و لا داعي لإفساد وقتنا
و نزهتنا
و إن أصررت على  إفساد جولتنا
فاعتبري أن صداقتنا انتهت
نظرت ياسمين لصديقتها بعتاب
و لم تكن ترى في تلك
اللحظة إلا رجلا  سيموت
و أنها قادرة على إنقاذه
فتنصلت من صديقتها
و أجرت الإسعافات الأولية
للعجوز
بحثت ياسمين عن صديقتها
فلم تعثر لها على أثر
و لم تعد تتصل بها
و بعد عدة أشهر
فوجئت ياسمين بصديقتها
لمياء تعيد الإتصال بها
لتخبرها بأنها ندمت
على موقفها و تصرفها
سألتها ياسمين :
لماذا تندمين الآن
على موقفك و تصرفم؟؟؟
ردت و هي تبكي :
كنت أسير مع أبي
فوقع فجأة في
غيبوبة ثم مات
ولم يكن بجانبي أحد كي ينقذه
فأدركت
أن عمل الممرضة عمل إنساني
يسبق الصداقة
حكايتنا انهت
شكرا على متابعتكم